Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(X Theater)
(X Theater)
Mengmeng,
Hallo,
do you know?
wissen Sie?
Everyone is a star in the sky.
Jeder ist ein Stern am Himmel.
Then which one are you?
Welcher Typ bist du?
The brightest one is me.
Der Klügste bin ich.
When I'm not by your side,
Wenn ich nicht an deiner Seite bin,
the brightest star will keep you company.
Der hellste Stern wird dir Gesellschaft leisten.
What if I want to talk to you?
Was, wenn ich mit dir sprechen möchte?
Just call out my name
Ruf einfach meinen Namen
to the brightest star.
zum hellsten Stern.
If it is twinkling,
Wenn es funkelt,
it means I've heard you.
Es bedeutet, dass ich dich gehört habe.
Then you can talk to me.
Dann kannst du mit mir reden.
Mom, is that you?
Mama, bist du das?
Yes.
Ja.
Mom,
Mama,
is it you?
Bist du es?
I don't want you to turn into a star,
Ich möchte nicht, dass du zu einem Star wirst.
but I'll be good.
Aber ich werde brav sein.
Good girl.
Braves Mädchen.
Mengmeng,
Hallo,
promise me one thing.
Versprich mir eins.
What is it?
Was ist das?
Treat Auntie Hong as your mom.
Behandle Tante Hong wie deine Mutter.
Why?
Warum?
When I'm not by your side,
Wenn ich nicht an deiner Seite bin,
Aunt Hong will take care of you.
Tante Hong wird sich um dich kümmern.
She will treat you as well as I do.
Sie wird Sie genauso gut behandeln wie ich.
Can you also treat her as your mom?
Kannst du sie auch wie deine Mutter behandeln?
What if I want you to promise that?
Was, wenn ich dich dazu auffordere, mir das zu versprechen?
I hope you will grow up happily,
Ich hoffe, du wirst glücklich aufwachsen.
meet good people,
triff nette Leute,
and live a long life,
und ein langes Leben leben,
okay?
Okay?
=Persona= =Episode 12=
=Persona= =Folge 12=
Danshun.
Danshun.
What's wrong?
Was ist los?
I want to eat cotton candy.
Ich möchte Zuckerwatte essen.
Will you buy it for me?
Würdest du es mir kaufen?
Now?
Jetzt?
Okay.
Okay.
I'll go now.
Ich gehe jetzt.
Danshun.
Danshun.
The keys.
Die Schlüssel.
You'll be at home, right?
Du wirst zu Hause sein, richtig?
Go back and rest.
Geh zurück und ruh dich aus.
Here, take it.
Hier, nimm es.
You can only have one more.
Sie dürfen nur noch einen haben.
Two cotton candies.
Zwei Zuckerwatten.
Okay, one for five yuan.
Okay, eins für fünf Yuan.
Does it stick to your teeth?
Bleibt es an den Zähnen kleben?
- Tasty. - Is it sweet?
- Lecker. - Ist es süß?
Try mine.
Probier mal meinen.
You can't eat anymore, okay?
Du darfst nichts mehr essen, okay?
Okay.
Okay.
Look, you've eaten this down so small.
Sieh mal, du hast das ja schon fast aufgegessen.
Shall we lift you?
Sollen wir Sie hochheben?
Sure.
Sicher.
Hold my hand.
Halt meine Hand.
Let me lift you high.
Lass mich dich emporheben.
One, two, three, fly.
Eins, zwei, drei, los geht's!
Are you happy?
Sind Sie glücklich?
Did you eat it today?
Hast du es heute gegessen?
Hurry up.
Beeil dich.
Okay.
Okay.
I'm back, Zhang Yan.
Ich bin zurück, Zhang Yan.
Zhang Yan?
Zhang Yan?
Zhang Yan.
Zhang Yan.
Danshun,
Danshun,
please forgive me.
bitte verzeihen Sie mir.
I don't have the courage to leave in front of you,
Ich bringe es nicht übers Herz , vor dir zu gehen.
so I chose to leave without saying goodbye.
Deshalb beschloss ich zu gehen, ohne mich zu verabschieden.
The first time you took me to Zhuyun Temple,
Als du mich das erste Mal zum Zhuyun-Tempel mitgenommen hast,
you bought cotton candy for each of us.
Du hast für jeden von uns Zuckerwatte gekauft.
You treat yourself
Du verwöhnst dich selbst
and others like a child.
und andere wie ein Kind.
It makes me feel very special
Ich fühle mich dadurch ganz besonders.
and happy.
und glücklich.
That was actually the first time I tasted
Das war tatsächlich das erste Mal, dass ich es probiert habe.
the flavor of cotton candy.
der Geschmack von Zuckerwatte.
I will never forget it.
Ich werde es nie vergessen.
Later, we fell in love.
Später verliebten wir uns.
I realized you truly have a loving heart.
Mir wurde klar, dass du wirklich ein liebevolles Herz hast.
To this day, I still feel
Bis heute spüre ich es noch
I'm so lucky to have met you
Ich bin so glücklich, dich kennengelernt zu haben.
and fallen in love with you.
und mich in dich verliebt.
A monk from Zhuyun Temple once told me
Ein Mönch aus dem Zhuyun-Tempel erzählte mir einmal
that people in this world
dass die Menschen in dieser Welt
can't let go of many things.
Ich kann viele Dinge nicht loslassen.
But the journey of life
Aber die Reise des Lebens
is about letting go little by little,
Es geht darum, nach und nach loszulassen.
or the burden will be too heavy for them to go on.
oder die Last wird für sie zu schwer sein, um weiterzumachen.
What you and Hong did for me
Was du und Hong für mich getan habt
was help a dying person lay down a heavy burden
Es half einem Sterbenden, eine schwere Last abzulegen.
and let go of attachment to the mortal world,
und die Bindung an die sterbliche Welt loslassen ,
so I can go on living
damit ich weiterleben kann
and loving others
und andere lieben
as Mengmeng's mother.
als Mengmengs Mutter.
I am very grateful.
Ich bin sehr dankbar.
Danshun,
Danshun,
those cotton candies are for you.
Diese Zuckerwatte ist für dich.
Your days are still long.
Deine Tage sind noch lang.
(Alprazolam Tablets) Whether you remember me or forget me
(Alprazolam-Tabletten) Ob du dich an mich erinnerst oder mich vergisst
doesn't matter.
Das spielt keine Rolle.
No matter what,
Egal, was,
keep going.
weitermachen.
If it feels too bitter,
Wenn es sich zu bitter anfühlt,
have a bite of cotton candy.
Nimm ein Stück Zuckerwatte.
What day is it today?
Welcher Tag ist heute?
Why make it so grand?
Warum so ein großes Tamtam?
The 150,000 you lent me
Die 150.000, die Sie mir geliehen haben
is all on the card.
Alles steht auf der Karte.
You can have it back.
Du kannst es zurückbekommen.
What about the surgery?
Und die Operation?
I'll still have one,
Ich werde trotzdem einen haben.
but I won't be using your money.
Aber ich werde Ihr Geld nicht verwenden.
What does this mean?
Was bedeutet das?
It doesn't mean anything.
Das bedeutet gar nichts.
Ma Weicheng,
Ma Weicheng,
let's break up.
Lass uns Schluss machen.
I've given the money back to you.
Ich habe dir das Geld zurückgegeben.
We're even now.
Wir sind jetzt quitt.
You don't have to look at me like that.
Du musst mich nicht so ansehen.
I know that in your heart, I'm a casual woman
Ich weiß, dass ich in deinem Herzen eine unkomplizierte Frau bin.
who doesn't deserve love.
der keine Liebe verdient.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I've never said that.
Das habe ich nie gesagt.
But that's exactly what you think.
Aber genau das denkst du ja.
Do you still love me?
Liebst du mich noch?
I love you.
Ich liebe dich.
I've always loved you.
Ich habe dich immer geliebt.
What do you love about me?
Was liebst du an mir?
Lin Chang,
Lin Chang,
on the first day you appeared in this alley,
an dem Tag, als du das erste Mal in dieser Gasse aufgetaucht bist,
you were drenched all over.
Du warst von Kopf bis Fuß durchnässt.
I felt that you were very pitiful.
Ich fand dich sehr bemitleidenswert.
Then you said you wanted to go to Haizi Cliff.
Dann sagtest du, du wolltest zur Haizi-Klippe.
I didn't even tell you
Ich habe es dir nicht einmal gesagt
that I pulled some strings.
dass ich ein paar Beziehungen spielen ließ.
Only then were we able to walk in through that small path.
Erst dann konnten wir den kleinen Pfad entlanggehen.
On that cliff, you said
Auf dieser Klippe, sagtest du
you wanted to find someone to rely on.
Sie wollten jemanden finden, auf den Sie sich verlassen können.
At that moment, I made up my mind.
In diesem Moment habe ich mich entschieden.
I really wanted to protect you.
Ich wollte dich wirklich beschützen.
You told me you have heart disease.
Du hast mir gesagt, dass du eine Herzkrankheit hast.
I tried every possible way
Ich habe alle möglichen Wege versucht
to find the best doctor to treat you.
um den besten Arzt für Ihre Behandlung zu finden.
I even managed to find 150,000 yuan.
Ich habe es sogar geschafft, 150.000 Yuan aufzutreiben.
It wasn't easy for me.
Es war nicht einfach für mich.
I think loving someone
Ich glaube, jemanden zu lieben
means giving everything I have to them.
bedeutet, ihnen alles zu geben, was ich habe.
That's exactly how I treated you.
Genau so habe ich dich behandelt.
So, that's what you've been thinking.
Das ist also das, was du gedacht hast.
I know
Ich weiß
you've been mad lately.
Du warst in letzter Zeit wütend.
Let's just be open about it.
Lasst uns einfach offen darüber sprechen.
Don't be upset.
Sei nicht verärgert.
Okay?
Okay?
So touched.
Ich bin so gerührt.
You won't end up
Du wirst nicht am Ende
moving yourself while acting, right?
Sich beim Spielen bewegen, richtig?
I really want to ask you:
Ich möchte Sie wirklich fragen:
Every time you talk to me
Jedes Mal, wenn du mit mir sprichst
so affectionately,
so liebevoll,
do you think you are
Glaubst du, du bist
especially affectionate,
besonders liebevoll,
handsome,
gutaussehend,
and charming?
und charmant?
Any woman would be completely captivated by you,
Jede Frau wäre von dir völlig fasziniert.
right?
Rechts?
What do you mean by giving unconditionally?
Was meinen Sie mit bedingungslosem Geben?
Wasn't this 150,000 lent to me?
Wurden mir nicht 150.000 geliehen?
If it's lent, shouldn't it be repaid?
Wenn es geliehen ist, sollte es dann nicht zurückgezahlt werden?
How is that unconditional?
Wie kann das bedingungslos sein?
The things you did
Die Dinge, die du getan hast
were just to make me listen to you,
nur damit ich dir zuhöre.
so you can control me, right?
Du kannst mich also kontrollieren, richtig?
Also,
Auch,
you love me?
du liebst mich?
You love me, so you hit me?
Du liebst mich, also schlägst du mich?
What kind of nonsense is that?
Was für ein Unsinn ist das denn?
Don't lie to me
Lüg mich nicht an
in the name of love, okay?
Im Namen der Liebe, okay?
- Stop talking. - Why should I?
- Hör auf zu reden. - Warum sollte ich?
You can't handle it now?
Sie können es jetzt nicht bewältigen?
Do you really think women are
Glaubst du wirklich, dass Frauen
all stupid enough to be fooled by you?
Alle dumm genug, sich von dir täuschen zu lassen?
Listen.
Hören.
They didn't get fooled because of stupidity
Sie ließen sich nicht aus Dummheit täuschen.
but kindness.
aber Freundlichkeit.
But I'm not kind.
Aber ich bin nicht nett.
What can you do?
Was können Sie tun?
What else can you do besides hitting women?
Was kann man außer Frauen schlagen noch tun?
When you were punched by Mr. Wang,
Als Sie von Herrn Wang geschlagen wurden,
you didn't even dare to fart.
Du hast dich nicht einmal getraut zu furzen.
I told you to stop talking.
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören zu reden.
Let me talk!
Lasst mich reden!
You're nothing outside.
Draußen bist du nichts.
All you do is hit women at home.
Du schlägst Frauen nur zu Hause.
What right do you have to look down on me?
Welches Recht hast du, auf mich herabzusehen?
Why can't you just listen to me?
Warum hörst du mir nicht einfach zu?
Ma Weicheng,
Ma Weicheng,
you're a useless man.
Du bist ein nutzloser Mann.
My medicine.
Meine Medizin.
I...
ICH...
My heart disease medicine.
Meine Herzmedikamente.
Don't pretend with me.
Tu nicht so, als ob du mich verarschen würdest.
My medicine.
Meine Medizin.
Today,
Heute,
if I die here,
Wenn ich hier sterbe,
you
Du
will be
wird sein
a murderer.
ein Mörder.
Give me the medicine.
Gib mir das Medikament.
Where is your medicine?
Wo sind Ihre Medikamente?
Wait here.
Warten Sie hier.
I'll go get the medicine.
Ich hole die Medikamente.
Just wait here.
Warten Sie einfach hier.
(Tiantai'an Health Products)
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
There is a back door at Ma Weicheng's house.
Das Haus von Ma Weicheng hat eine Hintertür .
After he leaves,
Nachdem er gegangen ist,
go around through the alley at the back.
Gehen Sie durch die Gasse auf der Rückseite.
(Tiantai'an Health Products)
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
Let a speculative and selfish coward
Lass einen spekulativen und egoistischen Feigling
choose the path we want him to take.
Wir wählen den Weg, den er einschlagen soll.
Lin Chang, have your medicine.
Lin Chang, nehmen Sie Ihre Medizin.
Here.
Hier.
Too easy.
Zu einfach.
This is the choice
Das ist die Wahl
Ma Weicheng will definitely make.
Ma Weicheng wird es auf jeden Fall schaffen.
(Tiantai'an Health Products)
(Tiantai'an Gesundheitsprodukte)
Zhang Yan knew him too well
Zhang Yan kannte ihn nur zu gut.
and predicted his every move,
und sagte jeden seiner Schritte voraus.
including disposing of the body.
einschließlich der Beseitigung der Leiche.
We
Wir
never found Zhang Yan's body.
Zhang Yans Leiche wurde nie gefunden.
Is it because Ma Weicheng
Liegt es an Ma Weicheng?
disposed of the body at Haizi Cliff?
Wurde die Leiche an der Haizi-Klippe entsorgt?
Haizi Cliff
Haizi-Klippe
is a place carefully chosen by Zhang Yan.
ist ein Ort, der von Zhang Yan sorgfältig ausgewählt wurde.
The tide rises there at night.
Dort steigt nachts die Flut.
Anything thrown down there
Alles, was da runtergeworfen wird
will sink into the sea.
wird im Meer versinken.
When the tide recedes during the day,
Wenn sich die Flut im Laufe des Tages zurückzieht,
even the reefs will be exposed.
Sogar die Riffe werden freigelegt sein.
We kept following Ma Weicheng.
Wir folgten Ma Weicheng weiterhin.
At the break of dawn,
Im Morgengrauen
we pulled Zhang Yan out.
Wir haben Zhang Yan herausgeholt.
Where did you hide the body?
Wo haben Sie die Leiche versteckt?
She's been laid to rest.
Sie wurde beigesetzt.
Do you
Tust du
really believe
wirklich glauben
that Qin Hong can keep living
dass Qin Hong weiterleben kann
as Zhang Yan?
als Zhang Yan?
That was Zhang Yan's final wish.
Das war Zhang Yans letzter Wunsch.
(People's Police)
(Volkspolizei)
Chief Liu,
Chef Liu,
the colleague watching Feichuan
der Kollege, der Feichuan beobachtet
found out that he arranged
fand heraus, dass er es arrangiert hatte
for a ship to go to sea.
damit ein Schiff in See stechen kann.
Going to sea during the fishing ban?
Während des Fischereiverbots aufs Meer fahren?
Is he trying to leave the country?
Versucht er, das Land zu verlassen?
There's another matter, Chief Liu.
Da ist noch etwas anderes, Chief Liu.
The colleague tailing Ma Weicheng
Der Kollege, der Ma Weicheng verfolgt
lost track of him.
Ich habe ihn aus den Augen verloren.
Notify the Coast Guard to move now.
Benachrichtigen Sie die Küstenwache, damit sie sich sofort in Bewegung setzt.
Yes.
Ja.
Zhou.
Zhou.
Ma.
Und.
You really managed to slip out.
Du bist tatsächlich entkommen.
How do I get in touch with your friend?
Wie kann ich mit Ihrem Freund in Kontakt treten?
Ma, that's not very decent of you.
Mama, das ist nicht sehr anständig von dir.
You told me you ran into some trouble
Du hast mir erzählt, dass du in Schwierigkeiten geraten bist.
and had to leave.
und musste gehen.
You never said this was about a murder.
Du hast nie gesagt, dass es hier um einen Mord geht.
Don't talk nonsense.
Rede keinen Unsinn.
I didn't do that.
Ich habe das nicht getan.
Otherwise, why would I be here?
Sonst wäre ich ja nicht hier.
You're so lucky.
Du hast so ein Glück.
There happens to be a ship going out.
Zufällig legt gerade ein Schiff ab.
If you can't come back,
Wenn du nicht zurückkommen kannst,
your store...
Ihr Geschäft...
I'll transfer it under your name.
Ich werde es auf Ihren Namen übertragen.
You didn't kill her, right?
Du hast sie nicht getötet, oder?
Hurry up.
Beeil dich.
Get on the ship.
Gehen Sie an Bord des Schiffes.
If there's anyone
Falls es jemanden gibt
who asks about me...
der nach mir fragt...
Get on the ship.
Gehen Sie an Bord des Schiffes.
Please.
Bitte.
From now on, you and I
Von nun an, du und ich
will be even,
wird sogar,
and so will Zhang Yan and I.
Und so werden auch Zhang Yan und ich vorgehen.
Thank you on behalf of Zhang Yan.
Vielen Dank im Namen von Zhang Yan.
Come on, Mengmeng.
Komm schon, Mengmeng.
Be careful, little girl.
Sei vorsichtig, kleines Mädchen.
Hey, who is it?
Hey, wer ist da?
Find a room yourself.
Such dir selbst ein Zimmer.
Go over there.
Geh rüber.
Auntie, where are we going?
Tante, wohin fahren wir?
We are going to a very faraway place.
Wir fahren an einen sehr weit entfernten Ort.
Are you scared?
Hast Du Angst?
Well.
Also.
Take a nap,
Mach ein Nickerchen,
and you won't be afraid anymore.
und du wirst keine Angst mehr haben.
Then we'll be there.
Dann werden wir da sein.
Alright?
In Ordnung?
I also have a secret weapon.
Ich habe auch eine Geheimwaffe.
This is a bravery candy.
Das ist eine Mut-Süßigkeit.
After eating it,
Nach dem Essen
you won't be afraid anymore.
Du wirst keine Angst mehr haben.
Give it a try.
Probier es aus.
Okay?
Okay?
Oh, you're a friend of Zhou?
Oh, du bist ein Freund von Zhou?
- Hey. - Go on.
- Hey. - Mach schon.
Come on.
Aufleuchten.
Go on.
Nur zu.
- Alright. - Fu.
- Okay. - Fu.
Hey,
Hey,
are there still beds available?
Sind noch Betten verfügbar?
Go find one yourself.
Such dir selbst einen.
Hong.
Hongkong.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Only you can help me.
Nur du kannst mir helfen.
What about you?
Was ist mit dir?
Go, go!
Los, los!
Go!
Gehen!
Mengmeng,
Hallo,
I'll go out and take a look.
Ich werde hinausgehen und nachsehen.
Hold the little bunny and sleep first, okay?
Nimm das kleine Kaninchen in den Arm und schlaf erst mal, okay?
Remember this:
Merkt euch Folgendes:
You can't go with anyone except me.
Du darfst mit niemand anderem gehen als mit mir.
Alright?
In Ordnung?
Promise me.
Versprich es mir.
Come on, let's pinky swear.
Na los, lass uns das mit dem kleinen Finger schwören.
Go to sleep.
Schlaf ein.
How did I not think of that?
Wie konnte ich das nur übersehen?
You and Zhang Yan were in cahoots.
Du und Zhang Yan habt unter einer Decke gesteckt.
Foolish women.
Törichte Frauen.
One died in vain.
Einer starb umsonst.
And one will die at my hands today.
Und einer wird heute durch meine Hand sterben.
(Police)
(Polizei)
Help! Help!
Hilfe! Hilfe!
No! No!
Nein, nein!
Help!
Helfen!
No!
NEIN!
Don't kill me.
Tötet mich nicht.
Don't kill me; I was wrong.
Tötet mich nicht; ich habe mich geirrt.
I was wrong.
Ich habe mich geirrt.
Police! Don't move!
Polizei! Nicht bewegen!
Hands on your head! Squat!
Hände auf den Kopf! Hocke!
Don't move!
Nicht bewegen!
Stop running! Stop!
Hör auf zu rennen! Halt!
- Come out!
- Kommt heraus!
Don't move!
Nicht bewegen!
Qin Hong.
Qin Hong.
Hurry, go
Beeil dich, geh!
- Hurry.
- Beeil dich.
Hurry, hurry.
Beeil dich, beeil dich.
Mengmeng?
Mengmeng?
Sorry.
Entschuldigung.
I owe you this.
Das schulde ich dir.
For Kaifu.
Für Kaifu.
The law will give you a fair verdict.
Das Gesetz wird Ihnen ein gerechtes Urteil zukommen lassen.
We all know about you
Wir alle wissen, wer du bist.
and Zhang Yan now.
und Zhang Yan jetzt.
You must believe in the law.
Man muss an das Gesetz glauben.
It will punish Ma Weicheng.
Es wird Ma Weicheng bestrafen.
It will not let Zhang Yan down.
Zhang Yan wird nicht im Stich gelassen werden.
After running for so long,
Nach so langer Zeit des Laufens
I am tired.
Ich bin müde.
You've been looking for me for so long.
Du hast mich so lange gesucht.
You must be tired, too.
Du musst auch müde sein.
Fortunately,
Glücklicherweise,
we both feel at ease now.
Wir fühlen uns beide jetzt wohl.
Mengmeng,
Hallo,
I couldn't fulfill the promise
Ich konnte mein Versprechen nicht einhalten.
I made to your mom.
Ich habe es deiner Mutter geschrieben.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I can't be there to watch you grow up.
Ich kann nicht dabei sein, wenn du aufwachst.
This is the place.
Hier ist der richtige Ort.
(Combustion-style revenge)
(Rache in Form von Verbrennung)
(can push the enemy into a sea of fire)
(kann den Feind in ein Feuermeer treiben)
(and also devour)
(und auch verschlingen)
(those beautiful memories once buried inside.)
(Diese wunderschönen Erinnerungen, die einst tief in mir begraben lagen.)
(Even if Lyu Danshun, Qin Hong,)
(Auch wenn Lyu Danshun, Qin Hong,)
(and even Mengmeng)
(und sogar Mengmeng)
(could gain a moment of peace,)
(könnte einen Moment der Ruhe gewinnen,)
(they could not escape this ending)
(Sie konnten diesem Ende nicht entkommen)
(when recalling Zhang Yan.)
(Als Zhang Yan in Erinnerung gerufen wurde.)
(From the very beginning,)
(Von Anfang an,)
(it was destined to be)
(Es war vorherbestimmt)
(a tragedy that'd burn everything.)
(Eine Tragödie, die alles in Schutt und Asche legen würde.)
Chief Liu, we found her.
Chief Liu, wir haben sie gefunden.
(Pingtan First Detention Center)
(Erstes Internierungslager Pingtan)
(Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Chen Yiting, Lyu Danshun)
(Peace and good fortune)
(Frieden und Glück)
(Sacred and Time-honored, Solemn and Serene)
(Heilig und altehrwürdig, feierlich und heiter)
(Afterlife Tablet of Qin Desheng)
(Jenseitstafel von Qin Desheng)
(2002)
(2002)
Dad,
Papa,
there's not much left in our old home in Chencang.
In unserem alten Haus in Chencang ist nicht mehr viel übrig .
You should spend more time in the sun here.
Sie sollten hier mehr Zeit in der Sonne verbringen.
(Afterlife Tablet of Qin Desheng)
(Jenseitstafel von Qin Desheng)
Zhang Yan.
Zhang Yan.
Come back.
Komm zurück.
Hurry up.
Beeil dich.
Don't run around.
Renn nicht herum.
♪Little hands holding starlight♪
Kleine Hände, die Sternenlicht halten
♪Giving it to the drooping flowers♪
???Den welkenden Blumen geben???
♪The wind cools the flower stems down♪
Der Wind kühlt die Blumenstängel ab.
♪Telling her not to fear the long night♪
Er sagte ihr, sie solle die lange Nacht nicht fürchten.
♪The fireflies gently sway♪
Die Glühwürmchen wiegen sich sanft.
(Qin Hong was sentenced to 18 years)
(Qin Hong wurde zu 18 Jahren Haft verurteilt)
(for intentional assault (death), intentional assault,)
(bei vorsätzlicher Körperverletzung (Tod), vorsätzlicher Körperverletzung,)
(and attempted illegal border crossing.)
(und der Versuch eines illegalen Grenzübertritts.)
(Ma Weicheng was sentenced)
(Ma Weicheng wurde verurteilt)
(to 20 years and fined)
(bis zu 20 Jahre Haft und Geldstrafe)
(for intentional assault, extortion,)
(wegen vorsätzlicher Körperverletzung, Erpressung,)
(selling substandard products,)
(Verkauf minderwertiger Produkte,)
(and attempted illegal border crossing.)
(und der Versuch eines illegalen Grenzübertritts.)
(Lyu Danshun was sentenced to 6 years)
(Lyu Danshun wurde zu 6 Jahren Haft verurteilt)
(for perjury)
(wegen Meineids)
(and harboring and concealing.)
(und Beherbergung und Verheimlichung.)
(Kong Tai was sentenced to 12 years)
(Kong Tai wurde zu 12 Jahren Haft verurteilt)
(for organizing illegal border crossing.)
(wegen der Organisation illegaler Grenzübertritte.)
(Other members)
(Andere Mitglieder)
(played a minor auxiliary role)
(spielte eine untergeordnete Nebenrolle)
(and were sentenced to 7–10 years.)
(und wurden zu 7 bis 10 Jahren Haft verurteilt.)
(The end)
(Das Ende)